Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh

source: Face recognition enable success, return login page
ja: MFA(顔認識) の有効化が成功し、ログインページに戻ります
zh: MFA(人脸识别) 启用成功，返回到登录页面

source: Face recognition disable success
ja: MFA(顔認識) の停止が成功
zh: MFA(人脸识别) 禁用成功

source: Face recognition disable success, return login page
ja: MFA(顔認識) の無効化が成功し、ログインページに戻ります
zh: MFA(人脸识别) 禁用成功，返回登录页面

source: Execute this task when manually or scheduled cloud synchronization tasks are performed
ja: 手動で、定時にクラウド同期タスクを実行する時にこのタスクを実行します
zh: 手动，定时执行云同步任务时执行该任务

source: Every day, according to the configuration in "System Settings - Tasks - Regular clean-up - Cloud sync task history retention days" the system will clean up the execution records generated by cloud synchronization
ja: 毎日、システム設定-タスクリスト-定期的なクリーニング設定-クラウド同期記録設定に基づき、クラウド同期によって生成された実行記録をクリーニングします。
zh: 每天根据系统设置-任务列表-定期清理配置-云同步记录配置，对云同步产生的执行记录进行清理

source: FIT2CLOUD
zh: 飞致云

source: SMTP
ja: SMTPホスト

source: Access key id
ja: アクセスキー
